Tentang pekerjaan ini
Lowongan ini berasal dari bursa lowongan pekerjaan. Pelajari Lebih Lanjut
Qualification

Minimal pendidikan S1 Teknik Sipil
Minimal pengalaman 3-5 tahun di bidang yang sama
Familiar dan mampu menggunakan software software civil
Mampu mebuat BoQ, RAB, RAP, danmelakukan control pekerjaan
Memiliki keterampilan komunikasi dan manajemen proyek.

Job Description

Merencanakan proyek pekerjaan, melakukan survei tanah dan mengumpulkan data
Membuat gambar dengan software drawing dan perhitungan struktural untuk memastikan kekuatan dan keamanan pekerjaan
Membantu tim sipil dalam pelaksanaan proyek
Membuat RAB bangunan dan mengerti konstruksi gedung
Bisa menganalisa permasalahan bangunan gedung dan follow up pekerjaanya
Bersedia ditugaskan di Site seluruh Indonesia.