ENTIKA SALSABILA  
entika11.es@gmail.com ︱+62 85172111701 ︱Purwokerto, Kabupaten  Banyumas  
PROFIL  
Fresh Graduate  Diploma III Teknik Sipil yang memiliki kemampuan  arsip file dengan baik, menyusun  
rencana anggaran biaya, melakukan perhitungan kebutuhan volume  pekerjaan , menyusun  laporan , 
membuat bahan presentasi secara terstruktur  hingga melakukan presentasi informasi data . Saat ini  
memiliki ketertarikan  dalam bidang konstruksi pembangunan dan administrasi . 
RIWAYAT PENDIDIKAN  
Universitas Sebelas Maret Surakarta   
D3 Teknik Sipil – IPK: 3,68 / 4,00  2020 - 2023  
Penghargaa n: Lulus  dengan Pujian ( Cumlaude ) Tahun 2023 . 
PENGALAMAN KERJA / MAGANG  
CV. Sumber Wijaya Sakti I   
Staff  Kontraktor  Jul 2022 – Sept 2022  
Nama Proyek : Penggantian Jembatan Biru di Ruas Jalan Bandongan – Salamkanci,  Kabupaten 
Magelang.  
Deskripsi Pekerjaan: Membantu mengawasi pelaksanaan proyek , melakukan pengecekan bahan  
sesuai spesifikasi yang berlaku, melakukan pengecekan pekerjaan sesuai gambar rencana.  
PENGALAMAN ORGANISASI  / KEPANITIAAN  
Sentra Kegiatan Islam Fakultas Teknik (SKI FT UNS)   
Staff Divisi Nisaa’ / Kemuslimahan  Feb 202 1 – Des 202 1 
Penghargaan: Staff Ter aktif Tahun 202 1. 
Program Kerja – Kajian Rutin Muslimah ; Deskripsi Pekerjaan: Menentukan tema, batasan materi, 
pembicara, waktu pelaksanaan , rundown , dan peraturan kegiatan; melakukan koordinasi  dengan 
pembicara dan petugas kegiatan; melakukan penyebaran informasi kegiatan melakukan berbagai 
media sosial; menjadi admin grup sekaligus melakukan koordinasi dengan peserta kegiatan; menjadi 
notulis.  Program kerja ini berjalan 83,33% dari yang direnanakan , dengan  target sasaran 25 peserta 
pengurus dan 20 peserta umum  serta terlaksana sebanyak 10 kali  dari total yang direncanakan adalah 
12 kali. 
Program Kerja Tambahan  – Media Sosial ; Deskripsi Pekerjaan:  Membuat  bahan konten  untuk  
IGTV /reels ; dan membuat bahan konten singkat sekaligus  melakukan publikasi di story instagram  
divisi . 
  
Muslim Engineering Festival  (MEF  FT UNS)   
Staff Divisi Acara Tabligh Akbar  Nov 2021 
Deskripsi Pekerjaan: Membuat  rundown , peraturan kegiatan, jarkoman, dan menjadi admin grup 
sekaligus melakukan koordinasi dengan peserta kegiatan.  
PELATIHAN / SERTIFIKASI  
Sertifikasi Bahasa   
TOEIC ETS – Total Nilai Ujian: 380  Agust 2022 – Agust 2024  
Topik Ujian : Pemahaman berbahasa Inggris meliputi listening  (mendengarkan) dan reading  
(membaca).   
KEMAMPUAN  LAINNYA  
Bahasa: Bahasa Indonesia,  Bahasa Inggris  
Perangkat Lunak:  Microsoft Word, Microsoft Excell , Microsoft Power Point, Microsoft Project, 
AutoCAD, SketchUp, SAP2000, Revit  
 