 
 
 
 
[Christian Ivan Pradipta]  
Sragen, Jawa Tengah, Indonesia 57221 |  +6282329605348 | christianivan850@gmail.com 
http://linkedin.com/in/c hristian-ivan-pradipta  |instagram : @christianivanp_ 
 
TENTANG SAYA 
Saya Christian Ivan Pradipta, lulusan Program Studi DIII Teknik Sipil Infrastruktur Pe rkotaan Univeritas Sebelas 
Maret Surakarta. Aktif dan berperan penting dalam aktivi tas keorganisasian mahasiswa, serta  memiliki jiwa 
pantang menyerah, konsisten dan kepemimpinan terhad ap apapun yang saya kerjakan. saya memiliki 
pengalaman magang sebagai Quality Control dan pengalaman kerja selama 1 tahun sebagai Konsultan 
Pengawas. Saya dapat bekerja baik dalam tim maupun individu.  
KEMAMPUAN & KOMPETENSI 
 Microsoft Office 
 Software Teknik Sipil (Autocad, Sketchup) 
 Leadership 
 Teamwork 
 Public Speaking  Problem Solving  
 Time Management 
 Adaptive 
 Komunikasi 
 Tanggung Jawab 
 
 
PENGALAMAN KERJA 
CV. Sokogi Reksacipta  
Konsultan Pengawas (Juli 2022 – Sekarang) 
Proyek Pembangunan Gedung Puskesmas Pl upuh Sragen (Juli 2022 – Januari 2023) 
Proyek Pembangunan Gedung Pusksesmas Sragen (Mei 2023 – Sekarang) 
 Bertanggung jawab penuh dalam pengawasan secara keseluruhan terhadap proyek, baik segi teknis 
maupun segi administrasi yang sesuai dengan doku men kontrak, membuat laporan mengenai prestasi 
pekerjaan, meninjau kuantitas/kualitas dari mate rial serta memberikan masukan/pendapat teknis 
mengenai penambahan/pengurangan biaya dan waktu. 
 
PENGALAMAN MAGANG 
PT. ADHI-GALA KSO 
Proyek Pembangunan Depo Kereta Rel Listrik Jebres, Surakarta  Staff Quality Control (Juli – September 2021) 
 Melakukan pengecekan dan memastikan setiap item  pekerjaan proyek sudah sesuai dengan shop 
drawing, 
 Membuat dokumentasi dan administrasi dari  setiap pekerjaan yang sudah selesai, 
 Melakukan pendampingan dalam tahapan pekerjaan seperti pengecoran. 
 
PENGALAMAN ORGANISASI 
HMDS FONDASI/Himpunan Mahasiswa Di ploma Sipil (Surakarta, Indonesia) 
Staff Departemen Minat dan Bakat (Februari 2020 – Desember 2020) 
Kepala Departemen Hubungan Masyarakat (Februari  2021 – Desember 2022)  
 Bertanggung jawab dalam memfasilitasi dan mengem bangkan minat dan bakat mahasiswa D3 Teknik 
Sipil UNS dalam bidang olahraga dan seni, se rta menjalin hubungan baik dengan departemen 
olahraga/seni di internal maupun eksternal universitas. 
 
GENIUS UNS/Keluarga Mahasiswa Sragen In UNS (Sragen, Indonesia)  
Staff Departemen Hubungan Masyarakat (April 2020 – Februari 2021) 
Kepala Departemen Hubungan Masyarakat (Mei 2021 – Februari 2022) 
 Bertanggung jawab dalam perencanaan dan pelaksanaa n program kerja dalam menjalin relasi dengan 
pihak luar Genius serta bertanggung jawab dala m membangun dan mempertahankan reputasi terkait 
dengan Genius. 
 
PENGALAMAN KEPANITIAAN  
 Staff Komisi Disiplin Panitia Ospek Jurusan DIII Teknik Sipil Tahun 2020 
Bertanggung jawab dalam proses kaderisasi mahasisw a baru DIII Teknik Sipil UNS dengan menanamkan 
jiwa solidaritas, kepemimpinan, tanggungjawab da lam diri sendiri serta memperkenalkan kehidupan 
kampus baik program studi, fakultas, maupun universitas. 
 Staff Liasion Officier (LO) Panitia Fondays Days Tahun 2020 – 2021 
Melakukan tugas sebagai penghubung antara pa nitia dan peserta lomba Fondays Days, serta 
menciptakan hubungan baik antara pihak – pihak terkait dalam kepanitiaan. 
 Steering Committee (SC) Panitia Tryout SBMPTN Tahun 2021 – 2022 
Bertanggung jawab dalam terlaksana nya Tryout SBMPTN yang diseleng garakan oleh Keluarga Mahasiswa 
Sragen in UNS (GENIUS) dari tahap pemben tukan panitia sampai selesainya kegiatan, serta melakukan 
pengarahan dan pengawasan terhadap jalannya kepanitiaan. 
 
PENDIDIKAN 
UNIVERSITAS SEBELAS MARET SURAKARTA (2019 – 2022)  
DIII Teknik Sipil Infastruktur Perkotaan – IPK 3.49/4.00 
 Berperan dalam kegiatan organisasi dan mengikuti lo mba-lomba dalam bidang Teknik sipil, seperti lomba 
beton tingkat nasional. serta membuat penelitian tuga s akhir dengan judul “Evaluasi Perkerasan Jalan, 
Pemeliharaan dan Peningkatan dengan Metode Ana lisa Komponen beserta Rencana Anggaran Biaya 
(RAB) Ruas Jalan Solo – Purwodadi, Gondang rejo, Kabupaten Karanganyar STA 0+000 – 2+000” 
 
SMA NEGERI 2 SRAGEN (2016 – 2019)  
Jurusan IPA  
 
PENGHARGAAN 
 Sertifikat Ahli Kesehatan dan Keselamatan Kerja Ta hun 2022 yang diselenggarakan oleh Badan Nasional 
Sertifikasi Profesi (BNSP) melalui Lembaga Sertifikasi Profesi (LSP ) Universitas Sebelas Maret Surakarta. 
 Sertifikat Juara Harapan 1 Lomba Kuat Tekan Beton Universitas Muhammadiyah Purwokerto Tahun 2021 
 Sertifikat Finalis Lomba Kuat Tekan Beton Un iversitas Kristen Petra Surabaya Tahun 2021  
 
 
 