081293183809
alisyazf12@gmail.com Bojonegoro, Jawa Timur 62119http://linkedin.com/in/alisyazahnafadilaAlisya Zahna Fadila
Chemical Engineer
Saya seorang lulusan baru D3 Teknik Kimia Universitas Sebelas Maret dengan IPK 3,78. Selama studi,
saya telah mengembangkan keterampilan dan kemampuan dengan baik. Saya memiliki pengalaman
sebagai asisten dosen laboratorium. Pengalaman lain yaitu mengikuti magang selama dua bulan di 2
industri manufaktur. Saya mampu menggunakan softwere keteknikan seperti AutoCAD dan Matlab. Saya
berdedikasi dan mampu bekerja secara tim maupun individu. Saya mampu berkomunikasi dengan baik
menggunakan bahasa Indonesia dan bahasa Inggris. Saya siap membawa pengalaman dan kemampuan
yang saya miliki untuk belajar hal baru sehingga memberikan kontribusi terbaik kepada perusahaan.
Memahami dan mempelajari proses pembuatan kaca dari pengolahan bahan baku hingga proses
pengemasan dan dengan survei langsung di lapangan selama proses produksi kaca datar transparan.
Mempelajari K3 pada perusahaan dan menerapkan langsung selama di pabrik.
Menghitung neraca massa dan kebutuhan panas penguapan air.
Melakukan pengawasan dan memberikan pengarahan selama praktikum mengenai pengaruh
konsentrasi padatan pada suatu cairan dalam proses sedimentasi dan pengaruh kecepatan
pengadukan padatan dalam cairan pada tangki ber-buffle dan tanpa buffle.
Memastikan praktikan telah melakukan pengambilan data dengan baik dan benar serta melakukan
pengecekan terhadap laporan praktikum yang dibuat.
Melakukan pengawasan dan memberikan pengarahan selama praktikum mengenai pengaruh
bilangan Reynolds terhadap panjang ekivalen fitting dan kran.
Memastikan praktikan telah melakukan pengambilan data dengan baik dan benar serta melakukan
pengecekan terhadap laporan praktikum yang dibuat.
Melakukan pengawasan dan memberikan pengarahan selama praktikum mengenai pengaruh
pelapisan besi oleh tembaga dalam larutan elektrolit menggunakan energi listrik.
Memastikan praktikan telah melakukan pengambilan data dengan baik dan benar serta melakukan
pengecekan terhadap laporan praktikum yang dibuat.
Melakukan pengawasan dan memberikan pengarahan selama praktikum mengenai viskositas zat cair
Memastikan praktikan telah melakukan pengambilan data dengan baik dan benar serta melakukan
pengecekan terhadap laporan praktikum yang dibuat.PT Asahimas Flat Glass - Sidoarjo, Indonesia
Intern Unit Produksi Hot Process                                                                                 (Februari 2023 - Maret 2023)
Asisten Laboratorium - Surakarta, Indonesia
Asisten Praktikum Satuan Operasi I                                                                               (Februari 2023 - Juli 2023)
Asisten Praktikum Transportasi Fluida                                                              (Agustus 2022 - Desember 2022)
Asisten Praktikum Kimia Fisika                                                                                      (Februari 2022 - Juli 2022)
Asisten Praktikum Fisika Terapan                                                                       (Agustus 2021 - Desember 2021)Pengalaman KerjaTugas Akhir : Pembuatan Prekursor untuk Material Katoda Kaya NikelUniversitas Sebelas Maret                                                                                                       (2020 - 2023)
Program studi Diploma III Teknik Kimia - IPK 3,78Riwayat PendidikanPengalaman Organisasi dan Kepanitiaan
Menjaga keharmonisan antar anggota himpunan dan menjadi penengah dalam permasalahan
internal, antar departemen, serta eksternal supaya meningkatkan kekeluargaan melalui program
kerja kaderisasi.
Memikirkan konsep pada acara PKKMB dan ide konten serta memastikan acara berjalan sesuai
konsep rencana.
Mencari talent untuk konten PKKMB dan menyiapkan properti yang dibutuhkan oleh talent.
Membuat tata cara pelaporan kecurangan dalam pemilu.
Melakukan pengawasan selama proses pemilu berlangsung.
Menindaklanjuti aduan kecurangan sesuai dengan peraturan yang telah ditetapkan.
Membuat pelaporan kecurangan yang terjadi selama pemilu.
Melakukan wawancara dengan narasumber untuk mendapatkan informasi yang akurat dan relevan
sesuai dengan berita yang akan diliput.
Menulis berita, peristiwa, atau laporan terkini.
Membuat majalah tahunan dengan menulis artikel, berita, peristiwa, isu, dan lain-lain.Himpunan Keluarga Diploma Tiga Teknik Kimia - Staff Kaderisasi                                (2021 - 2023)
PKKMB SV UNS - Divisi Acara sebagai Staff Kreatif                                                                       (2022)
Pengawas Pemilihan BEM UNS - Staff                                                                                               (2021)
Lembaga Pers Mahasiswa Kentingan UNS - Staff Kepenulisan                                         (2020 - 2021)
Kemampuan
Software : Microsoft Word, Microsoft Excel, Microsoft Power Point, Matlab, dan AutoCAD.
Dapat bekerja dan kolaborasi dalam tim maupun individu.
Mampu berkomunikasi dengan baik dalam bahasa Indonesia dan bahasa Inggris.
Memiliki inisiatif, keinginan untuk berkembang, dan kemampuan untuk belajar hal baru secara terus
menerus.Mempelajari dan melakukan proses pembuatan material katoda baterai lithium ion NMC622.
Melakukan coating material katoda baterai pada lembar alumunium.
Melakukan proses perakitan baterai lithium ion dalam selongsong baterai silinder.PT Teknologi Penyimpanan Energi Listrik UNS - Surakarta, Indonesia
Intern Unit Produksi                                                                                             (Agustus 2022 - September 2022)