Ayunda Nurvitania Ramadisa 
Yogyakarta, Indonesia  ayunyunda3@gmail.com  +628 2325 584550 
 
Lulusan Diploma III Teknik Sipil dari Universitas Sebelas Maret dengan pengalaman 
kerja di bidang konstruksi selama 3 tahun sebagai Drafter. Kemampuan dalam merancang 
struktur bangunan dan infrastruktur lainnya menggunakan software seperti Autocad dan 
Sketchup. 
 
EDUCATION 
 Sebelas Maret Surakarta University (2017-2020) 
Of Civil Engineering, Faculty of Engineering 
Current GPA : 3,53 out of 4,00 
 
WORK HISTORY 
PT. Graha Wijaya Land – Yogyakarta, Indonesia          (Jan 2020 - Okt 2023)  
Konsultan Drafter  
 Desain perencanaan 2D dan 3D bangunan menggunakan software Autocad dan 
SketchUp 
 Menentukan dimensi, material dan prosedur dalam proyek Pembangunan 
 Menghitung volume bahan, tenaga dan peralatan yang diperlukan berdasarkan gambar 
spesifikasi teknis dan dokumen lainnya 
 Memeriksa hasil pelaksanaan pekerjaan 
 Berkomunikasi baik dengan konsumen 
 
PT. Cipta Graha Kanaka 
Kerja Praktek – Hotel Manohara Yogyakarta          (Juli 2019- September 2019) 
 Melakukan pengawasan,monitor dan evaluasi pelaksaanaan pekerjaan selama proyek 
konstruksi 
 Membuat laporan pekerjaan harian 
 Menghitung volume sebelum proses pengecoran  
 
SERTIFIKASI 
 Pelaksana Lapangan Pekerjaan Perumahan dan Gedung    
 Quanity Surveyor 
 SKILLS 
 Desain dan Analisis structural  : Kemampuan dalam merancang dan menganalisis 
menggunakan software autocad dan SAP2000 
 Perencanaan dan Pengendalian proyek : Pemahaman tentang perencanaan proyek 
konstruksi, pengendalian biaya dan pegelolaan sumber daya 
 Kemampuan komnikasi yang efektif  
 Kerja Tim dan Kolaborasi  
 Analisis dan Problem Solving  
 Ketelitian dan Manajemen Waktu  
 
 
 
 
 
 