Maulifia Iqlima Ardiani  
Alamat : Jl Parang Kesit 14 RT 01/04 Sondakan, Laweyan, Surakarta, Jawa Tengah  • No Telp : 0815 -7518 -
3117 • Email : maulifiai @gmail.com • Linkedin : Maulifia Iqlima Ardiani  • Instagram : maulifiaia  
 
TENTANG SAYA  
 
Saya Maulifia Iqlima Ardiani, lahir di Surakarta, 15 Juni 2000. Saya adalah pribadi yang suka bekerja keras dan bisa  
bekerja dalam tim. Usia saya 2 3 tahun. Status perkawinan saya adalah lajang. Saya merupak an lulusan dari Universitas 
Sebelas Maret jurusan D3 Teknik Sipil. Saya ingin menjadi seorang yang handal dan sukses nantinya dan bekerja sesuai 
dengan keahlian yang saya miliki.  
 
PENGALAMAN KERJA  & MAGANG  
 
PT. Citra Marga Nusaphala Persada Tbk , Sunter , Jakarta Utara                   Juli 2022  – sekarang  
Staff Teknik & QA  
● Melakukan pemeriksaan kelengkapan berkas dan kesesuaian tagihan di final control invoice  dari user 
terkait . 
● Melakukan verifikasi awal dari berkas permintaan pekerjaan yang masuk pada program PMS.  
● Membuat laporan rutin bulanan terkait dokumen ISO yang meliputi laporan permintaan, invoice , 
duplikasi, dan input master data . 
● Melakukan inspeksi barang datang untuk disesuaikan dengan permintaan, baik dari spesifikasi, 
jumlah, dan fungsi y ang sesuai.  
● Melakukan input asset jalan tol pa da aplikasi PMS sesuai dengan permintaan user (lokasi yang 
akan dikerjakan/diperbaiki) . 
 
PT. Suryamustika , Surakarta , Jawa Tengah          Oktober 2021  – Mei 2022  
Administrasi Proyek  
● Menyiapkan dokumen (surat jalan, surat perintah kerja) yang dibutuhkan untuk kebutuhan administrasi 
ketika akan mengerjakan suatu proyek.  
● Membuat penjadwalan proyek mulai dari persiapan bahan material yang akan diberangkatkan, instalasi 
alumunium & kaca di lokasi proyek, sampai proses serah terima.  
● Memeriksa kembal i dokumen penawaran harga disesuaikan dengan de sain dan volume yang ada serta sesuai 
dengan permintaan dari owner.  
 
PT. PP Persero Tbk (Proyek DLC UGM Yogya) , Yogyakarta  Agustus 2020 – Oktober  2020  
Internship  Quality Control.  
● Melakukan p emeriksaan kualitas pekerjaan mulai dari peralatan, bahan baku, serta proses kerja setiap 
tahapannya . 
● Melaporkan hasil yang didapatkan di lapangan kepada Quality Assurance  untuk dicrosscheck lebih lanjut dan 
disesuaikan dengan spesifikasi yang sudah disetujui.  
● Menegur pekerja yang melakukan penyimpangan saat sedang berada di site area  (tidak mengenakan body 
harness  pada ketinggian tertentu, merokok dan makan tidak pada tempat yang sudah disediakan, dll).  
 
PENDIDIKAN  
 
Universitas Sebelas Maret , Suraka rta, Jawa Tengah  Juli 2018 – Juni 2021  
Amd.T. (Ahli Madya Teknik)  di Teknik Sipil 
● Penghargaan lulusan berpredikat dengan pujian (Cumlaude)  IPK 3,74  
● Tugas Akhir : Analisis Kondisi Saluran Drainase Perumahan Songgolangit RT 04 -05 RW 05 Kelurahan Gentan, 
Kecamatan Baki, Kabupaten Sukoharjo  
● Beasiswa Program Prestasi Akadmik (PPA) 2019  
 
 
 
 
 
 ORGANISASI  
Himpunan Mahasiswa Diploma Sipil (HMDS Fondasi) UNS                    Januari – Desember 2020  
Kepala Departemen PSDM  
Memimpin dan megkoordinasi staff saya untuk melakukan program kerja di departemen PSDM yang 
berkecimpung dalam hal menyiapkan kader berkualitas untuk tongkat estafet kepemimpinan selanjutnya melalui 
beberapa tahapan yang dibuat.  
 
Badan Eksekutif Mahasiswa Fakult as Teknik (BEM FT) UNS                     Januari – Desember 2019  
Staff PSDM  
Melaksanakan program kerja di PSDM yaitu membuat rancangan kaderisasi untuk melatih softskill mahasiswa 
FT UNS guna menjadi penerus kepemimpinan kedepannya.  
Himpunan Mahasiswa Diploma Sipil (HMDS Fondasi) U NS                   Januari – Desember 2019  
Staff Minat Bakat  
Melakukan program kerja di departemen Minat Bakat yang berkecimpung dalam hal mengembangkan dan 
menyalurkan minat dan bakat mahasiswa di bidang akademik, seni dan olahraga.  
 
KEMAMPUAN DAN KEAHL IAN 
 
Keahlian : Microsoft Office, AutoCad , Sketchup  
Kemampuan : Mengoperasikan  alat Compression Machine , Los Angeles Abrassion Test , Shieve Shaker  
 
SERTIFIKASI  
 
Badan Nasional Sertifikasi Profesi (BNSP) Kampus UNS Pabelan , Kartasura , Jawa Tengah      Maret 2021  
Sertifikasi Kompetensi  
Sertifikasi k ompetensi dalam bentuk pengujian terhadap  penerapan  ilmu teknik sipil khususnya dalam bidang 
bangu nan gedung dan dinyatakan lulus sebagai Ahli Teknik Bengunan Gedung . 
 
PRESTASI  
 
Universitas Muhammadiyah Yogyakarta , D.I Yogyakarta  April 2020  
Runner Up 1  Lomba Aspal Nasional Civil Classical Fest (CCF)  
Judul Lomba  : Pemanfaatan Limbah CAKRA (Cangkang Kerang) Sebagai Pengganti Filler pada Aspal HRS -
WC yang Ramah Lingkungan dan Ekonomis . 
Universitas Trisakti , Jakarta  Barat , DKI Jakarta          Agustus  2019  
Runner Up 1  Lomba Beton Nasional Geopolymer Concrete Competition  
Judul Lomba  : Penggunaan Sodium Silikat dan Sodium Hidroksida dalam Penerapan Beton Geopolymer Ramah 
Lingkungan.  
 