AMMAR FARRAS BASSAM
085712984761 | ammarbazzam@gmail.com
Surakarta, Jawa Tengah
Saya adalah lulusan Diploma Teknik Sipil Universitas Sebelas Maret dengan konsentrasi Bangunan Gedung.  
Dalam Tugas Akhir saya membahas tentang Perencanaan Rumah Toko Minimalis Tiga Lantai. Saya memiliki 
pengalaman dalam pengorganisasian, kerja kepanitiaan, dan volunteer pada Himpunan Mahasiswa Diploma 
Teknik Sipil dan Fondasi Days UNS. Melalui pengalaman ini, saya telah meningkatkan keterampilan saya dalam 
kerja tim, komunikasi, berpikir kritis, berbicara di depan umum, kepemimpinan, penganggaran acara, negosiasi, 
manajemen waktu, dan pemecahan masalah. Hasilnya, saya mampu mengembangkan rasa tanggung jawab 
yang kuat, meningkatkan kemampuan berbicara di depan umum, dan menumbuhkan keterampilan 
kepemimpinan. Saya tertarik dengan posisi yang sedang terbuka dan berharap untuk belajar dan tumbuh 
bersama perusahaan.
Pengalaman Kerja
CV. AP Consultant -  Boyolali, Jawa Tengah Jul 2022 - Sep 2022
Magang
Mengawasi pelaksanaan proyek
Memeriksa kualitas mutu material dan bahan
As-Built Drawings
Membuat laporan harian.
PT. Agriwira Mandiri Sejahter -  Karanganyar, Jawa Tengah Sep 2023 - Oct 2023
Data Entry
Input data untuk sertifikasi petani organik seluruh Kabupaten Karanganyar
Nawasena -  Karanganyar, Jawa Tengah Mar 2023 - Present
Freelance
Design Ilustrator
Pendidikan
Universitas Sebelas Maret - Surakarta, Jawa Tengah Aug 2020 - Jul 2023
Diploma in, 3.64/4.00
Pengalaman Organisasi
Fondasi Days - Surakarta, Jawa Tengah Aug 2022 - Jul 2023
Kepala Divisi
Bertanggung jawab mengelola 6 staff
Membuat dan melaksanakan job desk
Memastikan dan mengevaluasi setiap pekerjaan
Himpunan Mahasiswa Diploma Teknik Sipil - Surakarta, Jawa Tengah Feb 2022 - Nov 2022
Staff Departemen Minat dan Bakat
PiC of Fondasi Festival
PiC of Fondasi Fun Sport
Himpunan Mahasiswa Diploma Teknik Sipil - Surakarta, Jawa Tengah Feb 2021 - Nov 2021
Staff Departemen Advokasi Kemahasiswaan
PiC of Fonspirasi ( Fondasi Aspirasi)
PiC of Sosialisasi Magang
Fondasi Days - Surakarta, Jawa Tengah Aug 2021 - Apr 2022
Staff Divisi Sponsor
Mempromosikan konsep kepada calon sponsor
Secara proaktif mencari dan mengatur mitra sponsor potensial
Negosiasi dengan calon sponsor
Memastikan tercapainya benefit kepada sponsor
Bermitra dengan Top Brand di IndonesiaKemampuan
Soft Skills: Fast Leaner, Problem Solving, Leadership, Team Work, Adaptation, Critical Thinking, Negotiating, Multitasking, Public 
Speaking, Time Management.
Hard Skills: Microsoft (Word, Excel, Power Point), AutoCad, Revit, SketchUp