Amin Fahrudin Setyowaskito  
Sragen, Jawa Tengah, 57275 │081328262474 │ aminfahrudin4@gmail.com │ linkedin.com/in/aminfahrudins  
 
Profil Singkat  
 
Fresh Graduate  dari Universitas Sebelas Maret yang memiliki minat mengembangkan kari r dibidang Te knik 
Sipil. Tertarik dengan pembangunan gedung , jalan raya, dan jembatan. Me miliki kemampuan di b idang 
administrasi, estim asi biaya, manajemen kontruksi, dan surve yor. Dapat bekerj a secara individu maupun tim, 
jujur, bertanggung jawab, terbuka dan mau belajar akan hal baru . dima na hal itu dapat membuat saya dapat 
ditempatkan dimana saja.  
Pendidikan
 
Universitas Sebelas Maret   2020 -2023  
D3 Teknik Sipil │IPK 3.6  
Saya menyukai mata kuliah Ekonomi Teknik, Estimasi Biaya, Ilmu Ukur Tanah dan Manajemen Kontruksi  
MA Negeri 1 Surakarta  2017 -2020  
Jurusan IPA  
Saat  sekolah saya sering mengikuti kegiatan organisasi dan pengabdian kepada Masyarakat  
Pengalaman Organisasi dan Kepani tiaan  
 
Semar Solid Team  
Staff Divisi Jembatan dan Bangunan Air  
• Memberikan bimbingan kepada kontingen lomba Teknik sipil  
• Bertanggung jawab atas kontingen lomba Teknik sipil yang dibentuk  
• Berhasil melakukan program kerja sebanyak 12 kali dalam satu tahun  
KMS Regional Soloraya  
Wakil Kepala Divisi Pengabdian Masyarakat  
• Membuat program kerja divisi selama satu tahun  
• Bertanggung jawab atas program kerja yang terlaksana  
• Mengevaluasi dan memberikan saran atas program kerja yang sudah terlaksana  
• Menjadi ketua pelaksana Bhakti Sosial di Panti Asuhan Yatim Muhammadiyah Sragen  
Fonda si Days 2022  
Staff divisi  Liaison Office r. 
• Menjadi penghu bung antara peser ta lomba dan p anitia   
• Menjempu t peser ta lomb a dari luar kota ke area  perlombaan  
• Memastikan  peserta lomba  dapat mengikuti setiap kegiatan acara dengan lancar dan terkendali.  
Peng alaman magang  
 
Asisten Dosen  
Asisten dosen Ilmu Ukur Tanah  
• Mengajarkan tentang penggunaan alat dalam ilmu ukur tanah  
• Menyiapkan alat bantu pembelajaran  
• Mengecek progres laporan praktikum mahasiswa  
• Memberika n nilai praktikum mahasiswa  
Kerja Magang  
PT Rudi Persada Nusantara  
• Mengawasi proyek pembangunan ged ung kuliah baru Universitas Muhammadiyah Surakarta  
• Membuat laporan progres harian pekerjaan  
• Membuat dan menganalisa Bar Bending Schedule (BBS) proyek.  
CV AA Putra Mulya  
• Melakukan pengukuran jalan desa Jetiskarangpung, Sragen  
• Mengawasi proyek pengaspalan jalan desa Jetiskarangpung, Sragen  
• Membuat laporan harian pekerjaan jalan desa Jetiskarangpung, Sragen  
• Melakukan pengukuran jalan desa Jetiskarangpung, Sragen  
• Mengawasi proyek pengaspalan jalan desa Tegalombo, Sragen  
• Membuat laporan harian pekerjaan jalan desa Tegalombo, Sragen  
Prestasi  
 
Finalis National Bridge competition  
Warmadewa Civil Competition 2021 | Universitas Warmadewa Bali  
 
 Kemampuan dan Sertifikasi  
 
Hard Skill 
• Microsoft Office  :  
• Autocad   
• Sketchup   
• Lumion   
• Csi SAP2000   
• Pengoperasian Alat Ukur Tanah . 
Soft Skill  
• Leadership   
• Komunikatif   
• Kerjasama Tim  
• Manajemen Waktu  
Bahasa  
• Indonesia ( Native), English ( Intermediate)  
Sertifikat  
• Ahli Kesela matan dan Kesehatan Kerja  (K3)  BNSP  
 
 