 
 
 
 
 
 
 
Ihsan  Fahmi  
Cikarang , Jawa Barat 1784  | +62 896 6984 0503  | Linkedin : Ihsan Fahmi  
ihsanfahmi2908@gmail.com  
 
Tentang Saya  
Supervisor lapangan yang dapat diandalkan dengan pengalaman 4 tahun di indust ri kon struksi. Saya 
memiliki pengalaman dalam memimpin  proyek -proyek konstruksi yang sukses mulai dari 
pembanguna n ruko,  perumahan,  rumah sakit, TMII  & rusun.  Saya merupa kan l ulusan teknik  sipil 
Universitas Sebelas Mare t dengan g elar A.Md.T. Mencari kesempatan kerja yang memberi pel uang 
untuk membuat saya berkembang . 
Kemampuan &  Kompetensi  
Kepemimpinan  
Problem Solving  
Komunikasi  
Kerjasama   
Microsoft Office  
SAP 2000  
Auoto CAD  
Sketchup
 
 
Pengalaman Kerja  
PT. Adhi Karya  (Persero) Tbk.  (Jakarta Timur)  
Supervisor  (Agustus 2020 -Juli 2023 ) 
Bertanggung jawab  penuh  pada  keberlangsungan pro jek. 
Mengatur dan mengkoordinasi staf mulai dari menjelaskan tugas atau job description staf,  
kemudian memberikan pengarahan rutin hingga mengatur serta mengawasi jalannya p rojek . 
Merencanakan metode pekerjaan yang akan dilakukan  
Melakukan evaluasi  dan laporan  terkait keberjalanan  projek 
 
PT. Karunia Inti Mandiri.  (Cikarang Pusa t) 
Supervisor  (September 2023 -Sekarang ) 
Bertanggung jawab  penuh  pada  keberlangsungan pro jek. 
Mengatur dan mengkoordinasi staf mulai dari menjelaskan tugas atau job description staf,  
kemudian memberikan pengarahan rutin hingga mengatur serta mengawasi jalannya p rojek . 
Merencanakan metode pekerjaan yang akan dilakukan  
Melakukan evaluasi  dan laporan  terkait keberjalanan  projek 
 
Pendidikan  
Universitas Sebelas  Maret  (2017 -2020)  
DIII Teknik Sipil  - IPK 3.4  
Juara 1 Lomba  Beton Nasional  ITS - 2019  
Juara 1 Mahasiswa Berprestasi Fakultas Teknik - 2019  
Juara 3 Lomba  Inovasi Beton Nasional  UAJY - 2019  
Juara 3 International Concrete Competition ITS - 2018  
Juara 1 Lomba Beton Nasional  UPS Tegal - 2018  
Juara 2 Lomba Manajemen  Konstruksi UNS – 2018  
 
 
 
Sertifikasi  
Quantity Surveyor (Lembaga Pengembangan Jasa Kontruksi)   
Desember 2019 - Desem ber 2022  
Ahli Muda Pelaksana Lapangan Bangunan Gedung (Lembaga Pengembangan Jasa Kontruksi)   
Desember 2022 -Desember 2027  