        Susana  
        Nopita  Bogor, Jawa Barat   
085155077360   
susananovita0 9@gmail.com   
Susana  Nopita   
 
Saya merupakan lulusan Diploma III Tek nik Sipil Universitas Sebelas  Maret (UNS) yang memiliki 
pengalaman bekerj a di bidang konstruksi . Terampil menggunakan aplikasi AutoCAD , memiliki 
kemampuan dalam menghitung volume dan membuat analisa harga satuan, membuat Bill of Quantity, 
Time Schedule, RAB, serta  Microsoft Office unt uk pembuatan laporan ataupun pengelolaan data 
terka it administrasi pekerjaan proyek.  
Pengalaman Kerja  
SEPTEMBER 2022  – SEKARANG  
Drafter Struktur /PT. Hutama Karya Infrastruktur , Bogor , Jawa Barat  
Proyek KPBU Penggantian dan/atau Duplikasi 29 Jembatan Callender Hamilton (CH) di Pulau Jawa  
 Membuat shop drawing yang disertai ukuran dan bentuk detail sebagai acuan dalam melaksanakan 
pekerjaan di lapangan . 
 Menyesuaikan gambar perencana dengan kondisi nyata di lapangan berdasarkan data dari surveyor 
seperti k oordinat, elevasi, dan situasi aktual.  
 Membuat as built drawing sebagai hasil pelaksanaan yang sudah dibuat di lapangan.  
 Menghitung bar bending schedule yang berisi profil, panjang, dan jumlah tulangan yang dibuat untuk 
mengoptimalkan pemakaian material.  
 Menghitung volume beton dan baja berdasarkan dimensi struktur pada gambar dan bar bending 
schedule yang telah dibuat . 
 Berkoordinasi antar divisi dan pihak terkait termasuk konsultan perencana mengenai gambar agar 
dapat diaplikasikan di lapangan.  
MARET 202 2 – SEPTEMBER 2022  
Drafter /PT. Khavindo Mebel Indonesia , Cirebon , Jawa Barat  
 Membuat gambar shop drawing dalam bentuk dua dimensi dan tiga dimensi . 
 Membuat Assembling Instruction untuk tiap produk.  
 Melakukan pengambilan data untuk merencanakan shop drawing (p engukuran, wawancara, dan 
dokumentasi).  
 Memastikan penggunaan material sesuai standar dan ukuran rencana.   
Skill, Bahasa, dan Sertifikat Pelatihan  
Skill :  
 Autocad 2D dan 3D  
 Sketch Up  
 Revit  
 Corel Draw  
 Photoshop  
 Microsoft Office (Word, Excel, dan PowerPoint)  
Bahasa :  
 Bahasa Indonesia  
 Bahasa Inggris (TOEIC dengan skor 610)  
Sertifikat Pelatihan :  
 2019 – Pengawas Lapangan Pekerjaan Jalan  
 2020 – Quantity Surveyor Pekerjaan Konstruksi  
2 Pendidikan  
AGUSTUS 2017 – SEPTEMBER 2020  
Diploma III Teknik Sipil /Universitas S ebelas Maret (UNS) , Solo , Jawa Tengah  
IPK 3,51  
Pengalaman Magang  
AGUSTUS 2019  – NOVEMBER 2019  
Asisten Pelaksana /PT. Makarti Bumi Mandiri , Sragen , Jawa Tengah  
 Menganalisis gambar desain, spesifikasi, rencana mutu, metode kerja, schedule, dan memperlajari 
lingkungan untuk pekerjaan pembangunan jembatan.  
 Menghitung kebutuhan material agar sesuai dengan desain dan anggaran biaya.  
 Melakukan koordinasi dengan para pekerja dengan mengawasi pekerjaan agar tetap menjalankan K3 
dengan benar.  
 Melakukan evaluasi peke rjaan antara lain mengidentifikasi hasil pekerjaan, permasalahan sumber 
daya, kondisi lapangan, serta keamanan dan kenyamanan para pekerja dan orang - orang yang berada 
di sekitar proyek.  
Pengalaman Lomba  
SEPTEMBER 2018  
Lomba Beton Nasional /Universitas Bangka Belitung  
Juara 2 dengan tema Merancang campuran beton bermutu tinggi menggunakan inovasi limbah 
daerah.  
FEBRUARI 2019  
Balsa Bridge Competition /Politeknik Negeri Semarang  
Peserta dengan tema Merakit kayu balsa menjadi prototype jembatan kokoh yang da pat menahan 
beban hingga 80 kg.  
Pengalaman Organisasi  
PERIODE 2018 – 2019  
Sekretaris Umum II /Himpunan Mahasiswa Diploma III Teknik Sipil  
 Notulensi rapat  umum  himpunan . 
 Membuat proposal dan dokumen lain perihal program kerja yang dibuat oleh himpunan.  
 Membuat laporan pertanggungjawaban program kerja yang telah dilaksanakan himpunan 
yang bekerja sama dengan sekretaris departemen.  
PERIODE 2017 – 2018  
Sekretaris Departemen Media Kreatif /Himpunan Mahasiswa Diploma III Teknik Sipil  
 Notulensi rapat  departemen  himpunan . 
 Membuat proposal dan dokumen lain perihal program kerja yang dibuat oleh departemen.  
 Membuat laporan pertanggungjawaban program kerja yang telah dilaksanakan departemen 
dan melaporkannya kepada sekretaris umum himpunan.  