Faqih Faisal Arian  
 
faqiharian @gmail.com | +6288233517349  | Boyolali , Jawa Tengah  
 
 
TENTANG SAYA  
 
Lulusan Universitas Sebelas Maret dari Program Studi D3 Teknik Sipil . Akti f dalam kegiatan organisasi 
dan kepanitiaan . Memiliki minat di bidang perencanaan proyek konstruksi  serta memiliki kemampuan 
di bidang perencanaan estimasi biaya, modeling struktur, dan metode pelaksanaan pekerjaan gedung.  
Terampil menggunakan AutoCAD, SketchU p, Microsoft Office,  revit dan SAP2000.  Mampu bekerja  
secara individu maupun tim . Pribadi yang memiliki motivasi tinggi dalam belajar, berkomitmen tinggi 
terhadap pekerjaan, disiplin dan tekun  serta pribadi yang bertanggung jawab terhadap tugas yang 
diberikan.  
PENDIDIKAN  
 
Universitas Sebelas Maret  
D3 Teknik Sipil  
2020 – 2023  
IPK 3. 68 / 4.00  
SMA N 1 Teras Boyolali  
IPA 
2017 – 2020  
PENGALAMAN  MAGANG  
 
Pengawas Lapangan                                                            Juli - September  2022 
PT. Pola Dwipa  
● Memastikan dokumen untuk pelaksanaan konstruksi yang akan dijadikan dasar dalam 
pengawasan pekerjaan di lapangan  
● Mengawasi pekerjaan sesuai dengan gambar rencana kerja  
● Memastikan bahwa pekerjaan dilaksanakan sesuai dengan rencana, peraturan, standar yang 
berlaku, dan spesifikasi yang digunakan  
● Memonitoring atau mapping pekerjaan saat pelaksanaan konstruksi  
● Membuat laporan harian dan mingguan progres pelaksanaan proyek . 
 
PENGALAMAN ORGANISASI  DAN KEPANITIAAN  
 
Himpunan Mahasiswa D 3 Teknik Sipil  
Staff Bidang Akademik  
Februari – Desember 202 1  
● Mengelola akun media sosial dan melakukan update konten informasi mengenai bidang konstruksi  
● Berpatisipasi dan bertanggung jawab dalam program kunjungan proyek dan pelatihan software  
● Mengadakan kegiatan Workshop  BIM  
● Mengadakan pelatihan TOEIC  
● Bertanggung jawab membantu mahasiswa untuk meningkatkan pengetahuan, keterampilan, dan 
prestasi dalam bidang akademik  
 
 
 
Fondasi Days 2022  
Staff Bidang Dana Usaha  
Agustus 2021  – Maret  2022  
● Membantu dan mencatat setiap transaksi keuangan, termasuk pemasukan dan pengeluaran  
● Merencanakan strategi pemasaran dan promosi untuk meningkatkan pendapatan dari usaha  
● Menyusu laporan akhir keuangan   
PRESTASI  
 
● Juara 3 National Tender Competition Young Civil Engineer Universitas Jember (2021)  
● Penerima Insentif Program Wirausaha Mahasiswa Vokasi (PWMV) Bidang Industri Kreatif (2021)  
SERTIFIKAT  
 
● Pelatihan MS. Project (Basic & Intermediate Level)  
● Pelatihan SAP2000 Sampai Laporan Perencanaan Struktur Studi Kasus Rumah Tinggal 2 Lantai  
● Pelatihan RAB Studi Kasus Rumah Tinggal 1 Lantai  
● Ahli Keselamatan dan Kesehatan Kerja (K 3) dari BNSP  
SKILLS  
 
● Microsoft Office (Word, PowerPoint, Excel, Project)  
● AutoCAD  
● SketchUp  
● Revit  
● SAP2000  
 
 
 
 
 