Bagas Adi Nugroho 
Surakarta, Jawa Tengah, (57138) |+62 896-8081-4626 | bgasadi.nugroho@gmail.com 
www.linkedin.com/in/bagas-adi-nugroho 
 
Tentang Saya 
Lulusan Diploma Tiga Teknik Sipil Universitas Sebelas Maret. Berpengalaman sebagai pengawas proyek 
jembatan CV. Sokogi Reksacipta, magang di PT. Adhi Karya sebagai HSE Staff, dan PT. Sarana Bangun 
perkasa sebagai surveyor. Kompeten,jujur, dapat beradaptasi dengan cepat di lingkungan baru 
 
Skills 
 MS Office 
 MS Project 
 AutoCad  SketchUp 
 ArcGis 
 ETABS 
 
 
Pengalaman Kerja 
1. Indonesia ASEAN Para Games Organizing Committee  
(INASPOC)                                 (Juli 2022 – Agustus 2022) 
 Volunteer Divisi ADL ( Arrival, Departure, and Logistic ) 
 Membantu semua kontingen dari seluruh negara Asia Tenggara yang berpartisipasi dalam 
ASEAN Paragames, 
 Memberikan informasi kepada para kontingen dari seluruh negara Asia Tenggara mengenai 
transportasi dan hotel yang akan didapatkan, dan 
 Membantu atlet penyandang disabilitas untuk membawa barang bawaannya jika 
membutuhkan bantuan. 
2. Cv. Sokogi Reksacipta            (Oktober 2021 – Januari 2022) 
 Pengawas Lapangan 
 Mengawasi pembangunan jembatan di Kabupaten Sukoharjo, 
 Berkoordinasi dengan semua pekerja konstruksi agar proyek selesai tepat waktu,  
 Memberikan saran kepada pelaksana lapangan untuk menyelesaikan masalah yang ada di 
lapangan, dan 
 Selalu memeriksa hasil yang dikerjakan oleh pekerja. 
 
 
 
 
 
 
 
 
Magang  
1. PT. Sarana Bangun Perkasa                  (Febuari 2023 – Juni 2023)  
 Surveyor  
 Membaca gambar desain dan mengaplikasikannya di lapangan 
 Mengecek vertikalitas atau mengecek kelurusan kolom dengan menggunakan waterpass 
 Mengatur elevasi ketinggian balok, plat lantai, drainase dan berbagai elevasi lainnya 
 Menentukan sudut siku-siku bangunan gedung  
2. PT. Adhi Karya                                                                      (Agustus 2020 – Oktober 2020)  
 Staff HSE 
 Membantu divisi HSE PT Adhi Karya dalam memastikan peralatan kesehatan dan 
keselamatan kerja,  
 Memonitor pekerja yang lupa memakai peralatan K3, 
 Membuat jalur evakuasi, dan 
 Evaluasi mingguan untuk kecelakaan kerja, 
 
Pendidikan 
Universitas Sebelas Maret                                  (2018-2021)  
Diploma Tiga Teknik Sipil 
IPK 3,36/4,00 
Penghargaan  
 Harapan 1 Lomba Aspal Nasional Universitas Muhammadiyah Yogyakarta 
 
Sertifikasi Profesi  
 Badan Nasional Sertifikasi Profesi (BNSP)                              (Maret 2021 - Maret 2024)  
Sertifikasi Profesi Keahlian Bangunan Gedung   
 
Organisasi 
 Semar Solid Team              (Febuari 2020 – Febuari 2021) 
 Sekretaris 
 Mengumpulkan semua data mahasiswa yang mengikuti kompetisi aspal nasional, 
 Mengumpulkan laporan dan mencatat mahasiswa yang berprestasi dalam lomba aspal nasional, 
dan 
 Membuat catatan ketika rapat sedang berlangsung. 
 Dewan Mahasiswa Sekolah Vokasi UNS                             (Maret 2020 – Maret 2021) 
 Staff Sekretaris Jendral 
 Menggantikan posisi dan tugas-tugas sekretaris jendral jika sekretaris jendral tidak dapat 
menghadiri rapat, 
 Bersama dengan bendahara melakukan pencatatan pengeluaran dan pemasukan, dan 
 Membuat catatan ketika rapat sedang berlangsung. 
 