Ahmad Sulthon A bror 
081391314230 | ahmadabror619@gmail. com | Jawa Tengah 
Fresh graduate teknik  sipil yang  dinamis  dan bermotivasi  tinggi, memiliki pengalaman dalam 
organisasi  dan kompetisi teknik si pil, terus belajar me ngikuti perkembangan. 
 
PENDIDIKAN  
Sekolah Vokasi  Univers itas Sebelas Maret – Surakarta,  Jawa Tengah 
Diploma 3 Teknik Sipil                                                                                    Juli 2020 – Juli 2023 
Lulus dengan pujian, 3.61/4.00 
 
PENGALAMAN   KEPANITIAAN  
Olim piade Mahasiswa UNS  - 2022 
Kepala divisi logistik 
 Membu at SOP  divisi logistik. 
 Membuat rencana  anggaran b iaya divisi logistik.  
 Menjaga cashflow  agar kegiatan divisi berjalan dengan b aik. 
 Mengawasi  4 sub. divisi. 
 Berkoordinasi dengan kepala bidang agar kegiatan berjalan dengan lancar. 
 
Kasemardika #8  - 2022 
Staff divisi logistik  
 Membu at SOP  divisi logistik. 
 Membuat rencana  anggaran b iaya divisi logistik.  
 Menjaga cashflow  agar kegiatan divisi berjalan dengan baik.  
 Berkoordinasi dengan kepala bidang agar kegiatan berjalan dengan lancar. 
 Membuat joblist dan equipment list  yang dibutuhkan . 
 Mengatur  budget lapangan.  
 Negosiasi dengan vendor.  
 
PKKMB UNS  - 2021 
Staff divisi logistik  
 Memberi  bantuan dan pertimbangan lapangan kepada divisi lain. 
 Berkoordinasi dengan kepada divisi agar  tidak terjadi miskomunikasi. 
 Membuat joblist dan equipment list  yang dibutuhkan . 
 Mengatur  budget lapangan.  
 Negosiasi dengan vendor.  
 
AGREGAT 6.0 HMDS Fondasi UNS  - 2021  
Wakil 1 Ketua  Pelaksana  
 Membantu  koord inasi ketua  pelaksana dengan pihak internal maupun eksternal . 
 Menjal ankan pro gram sesuai  dengan arahan ketua pelaksana . 
 Memberi rekomendasi dan /atau  solusi kepada ke pala divisi . 
 
 PENGALAMAN   ORGANISASI  
HMDS Fondasi UNS - 2021  
Staff Adkesma  
 Menjalankan program kerja  samaru , bank soal, dan sosialisasi KP&TA  
 Menjembat ani mahasiswa  bermasalah  dengan kaprodi  
Semar Solid  - 2021  
Staff Me dinfo  
 Membuat template proposal  agar menarik . 
 Membuat feed instagram . 
 
Komunitas S eni muses  - 2022  
Produser Teater  
 Menyusun konsep pertunjukan teater . 
 Menjalankan program latihan bersama . 
 
PENGALAMAN  KP DAN MAG ANG 
Tim Manajemen Proyek  
Proyek P embangunan Gedung Parkir RS Ro emani Sema rang 
 Memeriksa kesesuaian pekerjaan dengan gambar kerja.  
- Pekerjaan Bekisting  
- Pekerjaan Pembesian  
- Pekerjaan Cor Beton  
 Melakukan Briefing dengan Pekerja  
 Membuat Laporan Harian  
 Mendokumentasi kan setiap pekerjaan yang dilakukan.  
 
PT. Triyagan Harmet Perkasa 
Laboratorium Aspal 
 Membuat Job Mix Desain  
 Melakukan pengujian briket  
 
KEMAMP UAN DAN KOMPETISI 
Kemam puan: AutoCad , Revit, Microsoft Office , SAP2000 , SP Column  
Kompet isi: Juara 2 Lomba Aspal Nasional Civil Cl assical Fest 2021 – UMY 
 
 