DIAN METRI ARIANTI  
dianmetri@gmail.com  | +6281326122636 | www.linkedin.com/in/dian -metri -arianti  
KUALIFIKASI PROFIL  
Seorang lulusan baru dari Universitas Sebelas Maret yang memiliki pengalaman magang di CV 
Sokogi Reksacipta selama 4 bulan dan di PT Pola Dwipa se lama 2 bulan pada Proyek Pembangunan 
Gedung Laboratorium Terpadu Univer sitas Tidar. Pengalaman ini memperkuat pemahaman saya 
tentang praktik konstruksi di dunia nyata. Saya memiliki dedikasi tinggi untuk pertumbuhan pribadi, 
semangat belajar yang kuat, serta komitmen untuk memberikan kontribusi positif  dalam proyek . 
RIWAYAT PENDIDIKAN  
Universitas Sebelas Maret  
Diploma Teknik Sipil – IPK 3.73  Juli 2020 – Juni 2023  
• Mengikuti program Merdeka Belajar Kampus Merdeka (MBKM) selama 4 bulan di CV Sokogi 
Reksacipta  
• Aktif mengikuti organisasi, volunteering , dan perlombaan di bidang Teknik Sipil  
• Tugas Akhir: Perencanaan Apartemen Sky Garden Berbasis Green Building  
PENGALAMAN KERJA   
Data Entry  POI Indonesia  
Freelance  Juli 2023 – Agustus 2023  
• Bertanggung jawab atas manajemen data lokasi penting di wilayah Indonesia  
• Memastikan keakuratan penempatan titik lokasi, nama, dan kategori sesuai dengan data terbaru  
• Mengelola 4000 data sesuai dengan tenggat waktu selama 2 bulan  
Data Entry  POI Vietnam , HE RE Technologies  
Freelance  Oktober 2022 – Januari 2023  
• Bertanggung jawab atas manajemen data lokasi penting di wilayah Vietnam  
• Mengelola 3200 data sesuai dengan tenggat waktu selama 4 bulan  
CV Sokogi Reksacipta   
Internship  September  2022 – Desember  2022  
• Menyusun RAB  untuk Proyek Madrasah Sukoharjo.  
• Mendesain SAP dan membuat gambar perencanaan penulangan.  
• Merencanakan jadwal proyek menggunakan metode CPM ( Critical Path Method ) dan PDM 
(Precedence Diagramming Method ). 
• Menghitung kebutuhan per alatan dan durasi penggunaan alat berat untuk pekerjaan urugan dan 
pemadatan tanah lantai bangunan.  
PT Pola Dwipa   
Internship  Juli 2022 – September 2022  
• Menyusun materi rapat mingguan  dan notulensi  untuk Proyek Pembangunan Laboratorium 
Universitas Tidar.  
• Melakukan pemeriksaan kesesuaian antara gambar kerja dan rencana proyek.  
• Memastikan kesesuaian dengan spesifikasi teknis bahan bangunan.  
• Menyusun laporan dokumentasi mengenai kerusakan beton.  PENGALAMAN ORGANISASI  
Semar Solid Team   
Kepala Divisi Rancang Bangun  Januari 2022 – Januari 2023  
• Menjadi  salah satu narasumber  dalam berbagai kegiatan seperti Expo dan Roadshow Semar Solid  
• Membimbing dan mengevaluasi peserta dalam keberjalanan lomba 5th Disco Undip, UPCO 
Unisula, dan Kompetisi Bangunan Gedung Indonesia  
• Memberikan pelatihan kepada peserta perlombaan sebagai penunjang ketrampilan  
PERLOMBAAN  
Kompetisi Bangunan Gedung Indonesia (KBGI) XIII   (Partisipan)   
Puspernas Kemendikbudristek  Mei 2022 – Juni 2022 
Bertanggung jawab  dalam menghitung kekuatan struktur bangunan dan simpangan time history 
dengan menggunakan bantuan  SAP2000. Serta bertanggung jawab dalam membuat gambar metode 
konstruksi menggunakan bantuan Sketchup dan AutoCAD.  
International Bridge Design Competition   (Partisipan)   
Universitas Diponegoro  Desember 2021 – Maret  2022 
Bertanggung jawab dalam isi keseluruhan dokumen dan ikut serta dalam pengerjaan pembebanan 
pada jembatan.  
The 6th Construction Management Competion   (Finalis)   
Universitas Negeri Malang  Juni 2021 – September 202 1 
Bertanggung jawab dalam pengerjaan RAB dan pembuatan animasi pekerjaan struktur dengan 
menggunakan bantuan Sketchup.  
Bridge Competition at Civil Month 2021   (Finalis)   
Universitas Negeri Surabaya  Mei 2021 – September 202 1 
Menjadi finalis 10 besar dari total 68 tim . Bertanggung jawab dalam pengerjaan kekuatan struktur 
jembatan apabila dikenai dengan beban tertentu dengan menggunakan bantuan SAP2000  
PROJEK  
Perencanaan Apartemen Sky Garden Berbasis Green Building   
Tugas Akhir  Januari  2023 – Juni 202 3 
• Menganalisis kekuatan struktur bangunan menggunakan ETABS  
• Analisis curah hujan Kota Surakarta 10 tahun terakhir untuk penerapan konsep green building 
rainwater harvesting dan biopori  
• Menghitung RAB  Apartemen Sky Garden  
KEAHLIAN  
• Bahasa Indonesia (Native), Bahasa Inggris (TOEIC: 680)  
• Microsoft Office,  Microsoft Project, ETABS, SAP2000, Sketchup, Revit, AutoCAD ,  
Cutting Optimization  