 YELSA HANIFAH ARDIN   
ASSOCIATE DEGREE OF CIVIL ENGINEERING  
PROFIL  
Lulusan D3 Teknik Sipil Universitas Sebelas Maret pada tahun 2023 (fresh graduate), 
saya berumur 22 tahun . Saya memahami tentang pembuatan precast dan readymix, 
dapat mengoperasikan aplikasi teknik  dan menghitung kebutuhan proyek  dari segi 
pembangunan hingga estimasi biaya. Saya sangat tertarik dengan hal baru untuk 
menambah kemampuan dan pengalaman, mampu bekerja dalam t eam dengan 
kompeten, pekerja keras dan profesional . 
E-mail :     No WA:    Instagram :  
 yelsaardin15@gmail.com    +62 812 3262 6681   @yelsahanifah  
 
PENGALAMAN  
Team Produksi JowoPro Group Indonesia  
JowoPro Group Indonesia – 2023  
 Bersama team mempersiapkan Master Plan Project untuk perumahan  di beberapa lokasi  
 Membuat dan M enyusun Rencana Anggaran Biaya ( RAB ) 
 Monitoring dan  Quality Control Project  
 
Pengawas Proyek RS. Roemani Muhammadiyah Semarang (Magang)  
Tim MK RS. Roemani  – 2022 
 Mengawasi proses Pembangunan proyek rumah sakit setiap harinya selama 2 bulan  
 Mendata progres kegiatan yang di kerjakan selama keberlangsungan proyek  
 Membantu pengawas untuk final checking pada tiap struktur  yang sudah selesai di kerjakan  
PENGHARGAAN  
Juara Harapan 1 National Concrete Innovation Contest  
Universitas Diponegoro Semara ng – 2022  
 Membuat inovasi beton yang ramah lingkungan untuk mengurangi kandungan semen yang ada pada beton, 
inovasi yang digunakan menggunakan limbah cangkang teur yang mengandung kalsium dan limbah 
marmer untuk pengganti semen.  
 
Juara 2 Concrete Competition Civil Festival  
Politeknik Negeri Jakarta – 2021  
 Inovasi beton ramah lingkungan menggunakan abu sekam padi dan cangkang telur sebagai pengganti 
semen untuk mengurangi kandungan karbondioksida pada beton tanpa mengurangi kuat tekan beton 
inovasi.  
 
PENDIDIKAN        
Universitas Sebelas Maret   (2020 -2023)  
D3 Teknik Sipil  
Ketua Komunitas Seni Prodi – 2022  
Mengatur jalannya kegiatan seni  di program studi , Mengatur jalannya kegiatan seni  di program studi  dan 
penanggung jawab berlangsungnya setiap  acara.  
 
Ketua Divisi Komisi Disiplin – 2021  
Memberikan pelatihan kedisiplinan dalam  Lingkungan perkuliahan pada saat orientasi.  
SMA Negeri 1 Pacitan   (2017 -2020)  
Jurusan IPA  
Bendahara Ekstrakurikuler Pecinta Alam – 2018  
Divisi Jadwal latihan Ekstrakurikuler Tari – 2018   
KEAHLIAN  
Microsoft Office  
Mampu mengoperasikan Ms. Office untuk  kebutuhan proposal maupun perencanaan anggaran biaya.  
AutoCAD  
Dapat mendesain gambar  rencana  dan detail gambar dengan apilkasi AutoCAD.  
SketchUp 
Membuat gambar 3D dan detail arsitektur.  
Revit  
Dapat membuat detail 3D dengan revit.  
SAP2000  
Dapat menganalisis beban menggunakan SAP.  