 
Poppy Pratiwi Dipoyanti  
Alamat : Weragati, Kec. Palasah, Kab. Majalengka,   Jawa Barat.  
Telp:  087734089811 |  Email:  poppypradi@gmail.com   | LinkedIn: 
Poppy Pratiwi Dipoyanti |  socmed: Ig; poppypradi  
 
RESUME  
 Undergraduate Politeknik Negri Semarang  yang memiliki kemampuan  modeling strucktur, Estimasi 
Biaya, Membuat Metode Pelaksanaan Pekerjaan  Gedung dan  organisir yang baik. Tertarik di bidang teknik 
sipil dan konstruksi. Kini sedang mencari pengalaman  pekerjaan , khususnya di bidang sipil dan desain  
untuk membuka gerbang karier di sektor ketekniksipilan . 
 
EXPERIENCE  
 
PT. PWS  (Putra Wijayakusuma Sakti)       Semarang  
Intership – Property and Estate       ( Oktober 2023 -Now)  
• Membuat  legalitas dokumen tender p royek pekerjaan Signage Petunjuk Jalan dan Nama Jalan 
KITB.  
• Menggambar  2D dan 3D sebagai penunjang doku men tender.  
• Menyusun Dokumen Ijin Kerja Proyek yang akan di laksanakan.  
 
PUPR  (Kementerian Pekerjaan Umum dan Perumahan Rakyat )   Semarang  
TenagaPendamping Masyarakat       ( April 2023 -Sept 2023)  
• Bertanggungjawab atas proyek saluran irigasi tersier di desa dampingan pilihan PUPR BBWS 
Pemali Juana dengan output >250 meter saluran.  
• Melakukan pendampingan secara teknis dan  administrasi kepada P3A, GP3A, dan/atau IP3A 
sebagai pelaksana P3 -TGAI.  
• Melakukan penyusunan teknis berupa pembuatan RAB,Gambar kerja, Metode Pelaksanaan 
serta membuat administrasi legalitas proyek.  
 
Badan Pusat Statistik                Majalengka, Jawa Barat  
Data Entry  (Agu 2022 -Oct 2022)  
• Berkolaborasi dan koordinasi dengan  rekan PPL, PML, BPS staff , staff desa/kelurahan , Kelapa 
SLS (RT/RW), Tokoh agama dan tokoh masyarakat serta berkomunikasi dengan masyarakat di 
wilayah tugasnya.  
• Mengumpulkan Informasi Data dan Memasukkan ke dalam Database.  
• Melakukan akurasi data dengan informasi yang diperoleh.  
 
Asisten Dosen                Universitas Sebelas Maret , Surakarta  
Asisten Mata Kuliah Bahan Bangunan  (Jan 2022 -Jun 2022)  
• Mentoring mahasiswa dengan target sesuai RKS sistem ajar dosen pengampu.  
• Membuat rangka soal sebagai  final test dari perkuliahan.  
• Secara berkala membimbing siswa dalam membuat laporan akhir prakt ikum . 
 
PT. Maju   Sukoharjo, Jawa Tengah  
Site Engineer   (July 2021 -Sep 2021)  
• Berkolaborasi dengan site manajer  untuk memastikan pekerja melaksanakan tugas sesuai 
target dan timeline proyek.  
• Membuat logbook harian sebagai report progres pekerjaan.  
 
EDUCATION 
 
Politeknik Negri Semarang  Semarang, Indones ia 
Diploma 4 Teknik Sipil Perawatan dan Perbaikan Gedung  (202 3-Sekarang)  
 
Universitas Sebelas Maret    Surakarta, Indonesia  
Diploma 3 Teknik Sipil Bangunan Gedung (IPK 3.63)  (2019 -2022)  
 
ORGANI ZATION  
 
Staff dan Staff Ahli  – (Pengembangan Organisasi  HMDS FONDASI 2019 & 2021)  
• Mengorganisir kegiatan bounding dengan tujuan keberlangsungan komunitas dan penanaman 
rasa solid organisasi.  
Leader of Finance  – (FONDASI DAYS 2022)  
• Memimpin tim dana usaha dan sponsorship untuk mendapatkan target penggalangan dana 
event Fodasi Days 2022.  
 
 
 
 
APPRECIATION  
 
Finalis Kompetisi Rancang Bangun  - DISCO  UNDIP (Mei , 2021)  
• Menciptakan dan merencanakan struktur dan arsitektur bangunan dengan desain yang 
berkelanjutan d an tema “Bangunan Ramah Lingkungan”  
• Membuat rencana angggaran biaya dan portofolio desain kompetisi.  
Participant Manajemen Konstruksi Nasional – PESC PNB ( Agustus  2021)  
• Memimpin tim dan membuat jadwal perencanaan persyaratan kompetisi.  
• Membuat dan meyelesaikan Tender kompetisi bersama tim.  
 
SKILL  
● Critical Thinking Ability  .  
● Leadership skill.  
● Public Speaking.  
● Project Planning.  
● Good Project Management.  ● Microsoft Office     
● Auto Desk ( CAD ) 
● SAP 2000 , SketchUp , Revit (Basic)  
● Management Space (Notion)  
● Creative Edi ting ( Capcut, Canva .)
 